Savi, aku akan pergi
mencari ayahmu.
Semua orang ada di
sini kecuali ayahmu.
Oke?  Jaga semua orang.
Anda akan, bukan?
- Aku akan mengurus semua orang.  Janji.
Virat!
Virat, kamu di sini?  Dan..
Apa semua ini?
Apakah Anda tidak
senang melihat saya di sini?
Saya senang.
Saya sangat senang.
Tapi semua ini..
Ada sesuatu
yang dibiarkan tidak lengkap.
Saya ingin menyelesaikannya.
Kemarilah.
Apa semua ini, Virat?
Saya tidak mengerti.
Apa yang tidak kamu mengerti?
Saya melamar Anda.
Terakhir kali ketika saya melamar,
Anda telah menolak lamaran saya dan
mengembalikan cincin itu.
'Virat, apa yang kamu lakukan?'
'Ulurkan tanganmu.
- Lepaskan tanganku.'
'Semuanya akan baik-baik saja setelah saya meletakkan cincin ini ..
- Virat ..'
'Virat, hentikan!'
Anda tidak akan
mengembalikannya kali ini, bukan?
Kali ini, saya akan menyimpan
cincin Anda dan Anda
dekat dengan saya.
Jadi, dr. Sai Joshi..
Apakah kamu mau menjadi istriku?
Sekarang apa?
Sekarang..
Apakah kamu ingat
apa kata orang desamu dulu?
Kapan..
...ketika kapas akan datang
dan berhenti pada seseorang
lalu.. Apa yang terjadi?
Pernikahan.
Hanya itu saja.
Ini tandanya.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah kita menikah?
Orang tua kita akan menikah.
Bisa kita pergi?
Kemana?
Untuk memulai perjalanan baru.
Virat!
Sai!
Sai, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Anda tahu, saya melihat mimpi
dimana kita berdua..
- Sai.. - Apa?
Sebuah bom?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Sai, tolong.  - Silahkan pergi.
Bom itu akan meledak kapan saja.
- Sai..
Pergi dari sini.
- Sai, aku tidak akan pergi kemana-mana.  Silakan.
Tenang.
Tidak, Virat.
Silakan pergi dari sini.
Berbahaya berada di sini.  Silahkan pergi.
- Sai..
Sai, tenang.  Pasukan penjinak
bom akan segera tiba di sini.
Virat, silakan pergi dari sini.
- Cukup..
Tenang.
Lakukan apa yang saya katakan.  Silakan.
Virat..
- Diam!
Sai, kataku, diam.
Jangan bergerak.
Anak-anak kita sedang
menunggu kita di luar.  Virat, tolong.
Salah satu dari kita
harus bersama mereka.
Kami berdua tidak bisa mati.
Pergi dari sini.
Hal seperti itu tidak akan terjadi, Sai.
Tidak ada yang akan terjadi pada kita.
Vinu dan Savi
membutuhkan kita berdua.
Mereka membutuhkan kita berdua.
Kami berdua akan keluar
dengan aman dan sehat, oke?
Pasukan penjinak bom
akan segera tiba di sini.
Bagaimana jika itu meledak sebelum mereka tiba?
- Kenapa kamu
berpikir negatif?
Percayalah padaku, Sai.
Punya iman.
Tidak ada yang akan terjadi.
Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Anda takut dengan
bom sekecil itu ..
Anda semakin lemah.
Anda menangis dan berkeringat.
Lihat ini.  Apa ini?
Tenang.
Katakan sesuatu padaku..
Bagaimana saya bisa meninggalkan Anda?
Sai, apakah kamu akan meninggalkanku
jika aku berada di tempatmu?
Beri tahu saya.  Tidak, kan?
Anda telah memberi tahu saya sesuatu.
'Virat, saya akan meninggalkan
rumah begitu saya menjadi dokter.'
Apakah kamu pergi?
Apa?  - Anda tidak pergi, kan?
Anda seharusnya pergi.
Anda telah memberi tahu saya.
Tapi kamu tidak pergi.
Benar-benar?
Apa yang kamu katakan padaku?
Bukankah kau bilang padaku
kalau kau mencintai orang lain?
Dimana dia?
Mengapa kamu di sini?
Apa yang harus saya lakukan?
Kami terjebak satu sama lain.
Kita tidak bisa kemana-mana dan
kita tidak pernah bisa berpisah.
Ini bukan lelucon.
Anda seharusnya siaga.
Bagaimana Anda
bisa begitu ceroboh
dalam situasi
yang begitu serius?
Datang ke sini paling awal.
Kami kehabisan waktu.
Apa yang terjadi, Pak?
Siapa yang kamu berteriak?
Pasukan penjinak bom belum tiba.
Ms Sai terjebak
di dalam pesawat.
Teroris mengikat
bom ke tubuhnya.
Dan Pak Virat
bersikukuh bahwa sampai
bomnya dijinakkan,
dia tidak akan kembali.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi.
Apakah dia berencana
untuk membunuh Virat?
Tuhan melarang, jika
terjadi sesuatu pada Virat
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Tidak pernah!
Virat, saya mulai takut.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada kita?
- Kita akan baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa terjadi pada kita.
Kita akan keluar dari pesawat
ini dengan aman dan sehat.
Lihat..
Kami di sini, hari ini.
Tapi bertahun-tahun yang
lalu, saya percaya bahwa Anda ..
Maksud saya, saya merasa, dalam
kecelakaan itu.. Tapi apa yang terjadi?
Kamu kembali.
Anda kembali kepada saya.  Sai..
Tidak ada yang terjadi.
Hal seperti itu tidak akan
terjadi bahkan hari ini.
Tolong jangan khawatir.
Bagus.  Fokus pada saya.
Sampai penjinak bom tiba
ayo mainkan permainan
konyol ini, oke?
Dengan baik..
Mari kita tebak
setelah mereka tiba
kabel mana yang akan mereka potong terlebih dahulu.
Akankah yang hijau ini
atau
apakah ini yang merah muda?
Jika Anda bertanya kepada saya
mereka akan memotong yang merah muda terlebih dahulu.
Itu warna favoritmu, kan?
Bagaimana kita sampai di sini, Virat?
Aku bertanya-tanya mengapa
takdir membawa kita ke sini.
Sai
hidup bukan untuk bertanya-tanya
tapi untuk hidup.
Katakan sesuatu padaku.
Bisakah kamu mengerti
bagaimana kita berdua bersatu?
Beri tahu saya.
Tidak tidak?
Tidak pernah.
Kamu tahu apa?
Aku mulai membencimu
ketika aku bahkan belum bertemu denganmu.
Apa?  - Ya.
VRS ayahku
dibatalkan karena kamu.
Aku dulu sangat marah padamu
sehingga aku tidak bisa memberitahumu.
'Aku ingin tahu kapan
VRS ayah akan disetujui.'
'Kapan kamu akan melakukannya?
- Tanyakan pada ayahmu tentang itu.'
Saya juga tidak membayangkan
Saya akan pernah datang
ke desa seperti Gadchiroli
dan akan bertemu dengan
gadis liar sepertimu?
Jadi, kita bertemu
karena ayahku, kan?
Bagaimanapun, Anda adalah muridnya.
Kamu benar.
Pak Kamal
adalah orang yang luar biasa.
Sai, aku benar-benar beruntung
bahwa saya mendapat
mentor seperti Pak Kamal
tepat di awal karir saya.
Dengan serius.  Mungkin
karena pelatihannya saya
menjadi petugas polisi biasa.
Saya pikir bukan itu.
- Mengapa?
Saya tidak berpikir Anda adalah petugas polisi biasa.
- Hai..
Kamu yang terbaik.
Ya..
Dengan baik..
Lebih baik dari ayahmu?
Terbaik?
Tidak.
Tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Dia yang terbaik.
persen persen.
Pak Kamal
sebenarnya adalah yang terbaik.
Jujur, berani
bertanggung jawab.
Nah, itu mengingatkan saya
Saya tidak pernah mengerti
mengapa ayah menyerahkan
tanggung jawabku padamu?
Mengapa?  Apa masalahnya?
Anda tidak berpikir saya bertanggung jawab?
- TIDAK.
Permisi.
Anda terlalu bertanggung jawab.
Anda..
Anda tidak melakukan hal-hal
karena kamu mau.
Kamu melakukannya karena..
Anda menganggap mereka
sebagai tanggung jawab Anda.
Bahkan hubungan kita hanyalah
tanggung jawab untukmu.
Begitulah cara kami bersatu.
Atau yang lain, kita tidak akan pernah bersatu.
Seolah olah..
Dengan baik..
Kami sudah cukup menangis.
Katakan sesuatu padaku.
Jika saya tidak pernah datang ke Gadchiroli
apakah kita akan pernah bertemu?
Mungkin, ya.
Bagaimana?
Kami berdua sangat
mencintai satu sama lain
yang membuktikan bahwa takdir kita
terhubung.
Nasib kita terhubung.
Bahkan jika kita tujuh
samudera jauhnya
takdir kita masih akan
membawa kita bersama.
Kita harus bertemu, sayangku.
Tidak peduli jalan mana yang kami pilih.
Wow!
Itulah puisi romantis.
Tentu saja.  saya romantis.
Kamu.. Apa?
Apa?  - Saya romantis.  - Anda?
Kamu romantis?  - Ya..
Benar-benar?
Suatu kali kami menikah dan kami
baru saja memulai hubungan kami
Anda menyimpan setumpuk
bantal di antara kami.
Sai
Secara nyata
Saya hampir menjadi tua
sambil menyingkirkan
bantal-bantal itu.
Bagaimana ya..
Aku bertanya-tanya bagaimana aku
jatuh cinta dengan
badai sepertimu.
Bagaimana saya bisa lupa
Saya membawa Anda ke
Mahabaleshwar dan melamar Anda.
Saya harus mengatakan bahwa saya telah
mengatur semuanya dengan sangat baik.
Oleh Tuhan!
Reaksimu..
Kemarahanmu..
kemarahanmu..
Oke, baiklah..
Anda tidak perlu
mengingatkan saya tentang itu.
Halo.  Mengapa tidak?
Itu kamu, kan?  - Ya, itu aku.
Kemudian?
- Tapi hubungan ini tidak berarti
sama denganku saat itu.
Maksudku, aku merasa
pernikahan kami adalah kompromi.
Dalam pernikahan
itu kompromi, jika Anda
melamar atau merayakan
ulang tahun pernikahan
apa yang akan saya ambil sebagai?
Tapi kemudian
kami menikah sekali lagi.
Dengan cara yang tepat.
Semuanya sempurna.
Itu karena aku.
Saya melamar Anda
dengan ledakan seperti itu.
Sai..
Dengarkan aku.
Anda mengatakan
Anda punya mimpi.
Apa yang Anda lihat?
saya melihat
itu..
Kami berdua menikah sekali lagi.
Cepat masuk ke dalam.
Waktu kita sangat sedikit!
Mama!  Ayah!
TIDAK!  Savi, tidak!  Savi!
TIDAK!  TIDAK..
Anda tidak bisa pergi, Savi.
Bisakah saya meminta sesuatu dari Anda?
Ya.
Bisakah saya mendapatkan pelukan?
'Seseorang mendapatkan segalanya.'
'Rasanya seperti saya telah menemukan Tuhan'
'ketika ada intensitas dalam cinta'
'ketika Anda
dihormati dalam cinta.'
'Cinta adalah satu-satunya
hal yang diinginkan hati.'
'Satu-satunya syarat dalam cinta'
'adalah rasa hormat.'
"Dia mencintai seseorang
dengan sepenuh hati."
'Tapi demi rasa hormat keluarga'
'dia harus menikah'
'orang lain.'
'Hubungan yang tidak diinginkan
ini kemudian berubah menjadi tugas.'
'Dan cinta'
'tetap sebagai hutang.'
'Hati masih akan
merindukan saat menunggu.'
'Lagipula'
'itu hilang dalam cinta seseorang.'